Ето как можете да превърнете файл във
визуално увлекателна история с Create
в приложението Microsoft 365 Copilot.
От навигационния панел изберете Apps
and More и след това Create.
Изберете Създаване на история.
Ако не го виждате като предложение,
изберете More и след това Story.
Първо изберете Add a File и изберете
файла, към който искате Copilot да се
позовава.
След това ще добавим няколко бележки,
описващи желания резултат.
След това ще изберем цветова палитра
или стил на brand kit и ще коригираме
размера на изхода.
Накрая ще изберем Създаване.
След няколко минути Copilot връща
структурирано визуално повествование,
което отразява вашето съдържание.
За да продължите с редактирането,
посочете страница и изберете трите
точки, след което Edit page.
Можете да продължите да разговаряте с
Copilot или да изберете от другите
опции за редактиране.
Ще изберем „Преглед на всички
страници“, за да се върнем към
предишния изглед.
Когато сте готови, можете да запазите
и копирате изображението си, да го
експортирате в PowerPoint или да го
копирате като изображение.
Ако трябва да се върнете към историята
си по-късно, тя ще бъде записана в
библиотеката ви.